https://tieba.baidu.com/p/9920935661?pid=152453502229&cid=#152453502229

<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
  <head>
    <meta charset="UTF-8" />
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0" />
    <title>Document</title>
    <style>
      .b,
      .c,
      .a {
        width: 200px;
        height: 200px;

        border: 1px solid;
      }
      .a {
        float: left;
      }

      .b {
        border-color: red;
        clear: both;
      }
    </style>

  </head>
  <body>
    <div class="a">a</div>
    <div class="b">bbbbb</div>
    <span>ok</span>
    <!-- <div class="c"></div> -->
    <!-- <div class="g-twice-reverse">
      <span>13993199751_18037893546_4477657</span>
    </div> -->
  </body>
  晚明一书，如今也是很能打的。 不知看书的人，都是那些？
  这书，确实写了很多，为人处世，安身立命的很多经验！ 也隐晦的透露出。
  现实世界永远都是残酷的，都是！ 人吃人！
  处在这样的现实里，你怎么生活下去？怎么过的好点？
  这本书，给你写了很多建议，经验！ 各个细节也写了。
  不知，作者自己是否都经历过，凭借自己的实际经历再思考，得出自己领悟！或者，天生就对这些道道，有着敏锐的直觉！
  不管这些写作，有用没用！
  能有这些感悟，大多数的来源，那是在现实里遭老罪了！不受伤不思考，这是大多数人！
  天生就爱思考的，要么是被世人视为书呆子的人！老好人！要么，就是天生就对人与人交往间的微妙利益，利害关系的判断取舍有敏锐直觉的人！
  一般来看。能成功的，大多是后一种人！但世间却有一个诡异之处，精明到底的人，也不是事事顺心如意的，也有一生贫贱，祸不单行的！若实在人，也有平步青云的！
  这是为何？
  可见，这个世界，人间，还是有个最终极的规律，力量，在无形中安排一个人的人生！哪怕只有一个人是这样，这个大势就真实存在！
  一生皆是命，半点不由人！ 命运！
  活在乱世，不是你努力不努力，拼命不拼命，就能解决的！
  以大环境论，以作者或我们为标准这一代人，和父母比，好很多了！但父母和祖父母比，又好很多了！
  为什么，祖父母不是生活在我们这个时代？我们不是生活在祖父母的那个时代？
  军阀割据，抗战！这和我们这个时代比，那就是地狱！
  我们是缺钱，父母一代是少吃少穿，而祖父母那一代他们是没吃没穿，随时就会死！
  没谁想死，但活在这个时间段，就由不得你！由不得我们！ 为何会这样？
  你想破头。你也想不透的！
  世间的分析，思考！也有很多，古今中外的人，都在追求这个答案！但看遍天下一切，却没有一个答案能服人！
  因为，世间从来没有太平过！总是在重复的犯相同的错误！
  我们的治乱循环，大致三百年！一朝代分为，前中后！
  我们这个时代，三百年一代，两百年大运！那么，又该是谁来活在末代乱世，人命贱如泥巴？
  至少，我们现在的生活，是父母一辈人，饿死人为代价换来的！能以饿死人为代价努力建设之大环境，是祖父母一辈人，舍生忘死换来的！虽然，死的不一定想死！
  有什么资格彻底享受这些成果？ 人生来，就是有罪的！都是杀死别人，活下自己！
  但，罪业有轻有重！人在现实里就过的有好有坏！以此为准，不管你如何不愿意相信，承认！人，确实是分三六九等的！
  如何的奋斗，努力！现实里总有你无法超过的人！
  如果认定一个标准，弱肉强食！那么，很多人在现实里。都是转嫁压迫的！
  死去别人，活下自己！只要自己不是最惨的。就好！
  这就是，现实的常态！无分，古今中外！就在自己身边，分分秒秒！
  若言，现实生活就是如此，不做就吃亏了，有什么办法？那么，又是谁把这个世界搞乱的呢？
  或者说，当面对利益取舍时，会如何选择？
  再讲，必须如此去做才能生活下去的人生现实生活环境，是如何来的？谁定的？
  实在的讲，当自己可以分配，处理一切利益时，会如何做？也就是说，你会不会变成自己当初所讨厌的那种人？
  古人给出了答案！一切皆是自私自利！古训，己所不欲勿施于人！
  把你对别人所做的一切事，都不加一分的对你做，可好？估计，有的事是不可以的吧！
  可见，是非对错，就在每个人心里！
  有的人，会逼着你去做好人！那么，逼着你而无法反抗，且不能超过的那种能力或本事，哪来的？谁定的？
  古训，善恶报应，因果循环！福祸无门惟人自召！ 也就是，现在问你，现实为何如此？
  看小说，一时爽，但现实就是现实，它就在那里！还是要去面对！
  终究不是高空俯瞰，世间芸芸众生的神！完全和自己无关！
  但，小说里的各种人生百态，也许，就是现实里，自己的人生面对和经历！
  故而，古往今来！所谓历史记载，都是现在事，身边事，自己事！
  那不是别人啊，那就是自己啊！ 只要没死，那么，自己的未来如何，谁也无法判定！
  这也是，现实里，每个人焦虑不安的地方！由此而来的戾气，算计别人，不讲道理！各种现实潜规则！
  都在做，但又都不说！ 不这样做，就实在活不下去啊！也对！
  故而，法理之外也有人情！但如何在其中处理好尺度，看遍天下，还是没有答案！
  所以，才有美好的规矩，来作为世间准绳！古人谓之，以正视听！
  可是，诡异的是，世间人却总是实际的看不起这些规矩，还总是反着来，这是真实的常态！
  这样的世界，怎么可能会变得好！
  依照人间规律！早晚会治乱循环！那么，这个时代的大运过后，又是那些人倒霉！大略就是，作者或我们的孙辈人！
  说，大运，不相信！那么，按照世间规律来，又是那些错误？又是哪些人造成的？相同时代的所有人又是各自在做什么？
  有果必有因！佛言，众生畏果，菩萨畏因！即，人无远虑必有近忧！
  小说，有的段子很幽默，行文，也有种调侃，置身事外的闲情！
  但，这是悲剧啊！人生就是如此！看着别人是如此，但轮到自己可就不好玩了！可怕的是，没得选！
  现在问你们，为何如此？ 各人自扫门前雪，不管他人瓦上霜！ 要不得！
  今天你沉默了，下一个就是你！ 排排坐吃果果！但也有我吃饱了，你活该！怎么办？
  不管如何的分析，思考！大多数人还是随波逐流，在世间中沉浮！但，各有各的理由！
  不管如何的理由！
  当年有那么一群人，是真的在舍生忘死的！他们，为什么就要舍己为人，舍生取义？
  古往今来，古今中外！都有这些人存在！可，为何就真假难辨，对错相杂？
  原因在于，你是在用自己的格局在看待别人嘛！思维衡量别人。
  因为，世间人总有一点善恶选择的时候，总是选择恶的一点！好处立马见效吗！或者，哎，就这么一点，应该没问题吧！下次就不了！
  下次下次下下次！
  做事，离不开人人！那么，原本简单的事，就变成了复杂！人心就是复杂的吗！
  你，又该如何选择？
  没关系，不管你如何选择！世间总有大势存在！你为何这样？他为何又那样？
  总有你想一辈子的存在！
  主角为何穿越？因为，作者是这个故事世界的神！他安排了所有人的命运！
  以何标准？人世间的人生百态！来自于，作者的心！做出的选择！
  作者，说自己是军武宅！但也有这些看透世事的积累！现实里就事事顺心如意，如书中主角一样吗？到也未必！
  这就是，世间大势！诡异之处！
  朱洪武，所做的那些事，就是为了反对明末出现的那些事！正是因为经历过，所以才知道，到底什么是对的！
  曹丞相，看重关云长！正如陈新看重刘明有！不然，和有些人相处久了，都不会和刘明有这样的实在人交往了！
  刘明有是陈新的良心！所以，宋闻贤说，陈新怕刘明有这个表弟！但却知道原因所在，因为刘明有以他的阅历来看，确实是个好人，实在人！可又不敢太过占其便宜，还有陈新这么个不要脸，心狠手辣，还有成功运气的人在保护他嘛！
  这也是，刘明有的运气所在！而现实生活中，也是有的，且从来都有，只是，你没遇到！所以，这就是你没运气嘛！
  公司里，刘民有做事，陈新护着他，安心的做专业的事。其他你不用管。
  小说开头，陈刘二人，就讨论如何做事嘛。
  职场开会。就和朝堂一样。很多决定，都是私下敲定，开会公布而已。
  所差别的，就是人与人的本身，各自天分，能力。运势。或者合二为一，命中该有的命运而已。
  一如钱先生，和我们这些人的差距。犹如天上来的人。
  人与人，还是三六九等的。这是事实。
  小说最后，陈新问刘明有，自己做的对吗？因为陈新知道，他的所作所为，会被很多人效仿的！历史会如何写他！
  曹丞相？司马懿？赵匡胤？朱洪武？
  大丈夫也难免妻不贤子不孝！汉高祖，朱洪武这样的人，留下如此大好的资本，子孙后代依然被别人欺负！
  这又是为什么呢？ 若说，故事的趣味性！当得起思考的！
  至少，作者写出了，鸳鸯阵。火兵的意味之处！这是很多人没想到的！
  火器之兵，后备之兵！ 有了点！兵无常势，水无常形，用兵之妙。存乎一心！
  可惜，生不逢时！ 但把这份思维用在现实人生百态里，又能如何？
  这就是现实生活的诡异之处！万般不由人！
  正如，陈新在现代只是一个有点富裕的百姓！穿越后，却能当皇帝！
  古训，有千金运势的人，必是千金的人物！该饿死的人，没有其他！
  哪怕如肖金花，李冉竹这样的人，也会时来运转！那些富贵人家也会被流寇破家灭门！
  佛言，因果循环！
  谁打赢谁上，是骡子是马出来遛一遛，赢了就是对的！这不就是因果循环嘛！
  好在可以改造命运！有因有果，遇到结果就知道前因，那就要改错吗！
  太甲言，天作孽犹可恕，自作孽不可活！ 诗经所讲，永言配命，自求多福！
  改正自己的错误，力行善事，多积阴德！若讲现实如何，那么，做坏事了，又做过什么好事没有？至少好事要比坏事多嘛！
  喜欢荣华富贵也可以，但能不能大家一起分享？如果分配不够，那么宁可不要！能不能做到？
  不行的话！好运享受完了，那可就不好玩了！
  明末大势一到，无论富贵贫穷，该死的人，没一个逃得过！他们自己可是不想的，可由不得他们了！
  也可能就是现实生活中的我们！ 若是想了解，鸳鸯阵到底如何，当年到底是怎么回事！
  可以去看看，徐浩峰的作品！！！！！倭寇的踪迹！
  很有意思的！听有学问的人讲故事，得带上思考！不然就云山雾罩了！
  你要真想知道，明朝那些事儿！看看自己身边就知道了，在想想你怎么选择，就可以了！
  世间事就没怎么变过！读不读书，认不认字！人人心中都是知道是非好歹，善恶真实的！
  用尽手段，心思，精明！也是逃不过世间大势的！
  积善之家必有余庆！积不善之家必有余殃！ 自求多福！ 小野丽莎 - 《大明劫》
  片尾曲_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibilib23.tv/av807263￼
  往事尽付笑谈中！天地总有一股英雄气，在人世间流传！
  愿，大家，太平盛世，富贵相见！ 送TA礼物
  IP属地:四川来自Android客户端1楼2025-08-02 10:16回复 贴吧用户_7PNZVDP 初级粉丝1
  【《将军令》唢呐-哔哩哔哩】 https://b23.tv/mi4eid3 实在讲，或许孤陋寡闻。
  柯师父，请。 晚明，就是如今的同类型文里面，也很能打。
  其最核心竞争力，是军阵对抗，细节第一。 令人耳目一新。
  然后才是各种现代思维理解的战争。 但现实是，利用当时原有的条件，依然解决问题。
  可以说，作者是个强迫症，不合如今时代思维逻辑的军事，始终难受。
  扭转过来，哎，这才对嘛。
  可是，现实生活中，哪里是如此的。敌人不会站在那里不动，让你对付，变动一刻不停。
  如何做？ 这就是推演的难。 作者有义务吗？没有。 要大家自己去读书，
  不，你给我写。哎，你自己看书好啦。我不管，我不管，我就要你写，按我要求的写。
  谢谢你啊。
  作者在书的开头，就列出一些军事知识，而且还是过滤精化的那种。就列出一个接受程度了。
  腰刀都是直的，铁臂手是好东西。然后斑鸠脚铳。
  就是后来的大抬枪，火力，机动性平衡。鸟铳的轻便犀利。
  作者发展小炮去了。那是作者还没写山林，水网，尤其大小金川那样的地形。
  遇到运动第一的敌人。乃至东南西北，大范围，大跨度，各种天气，综合考虑的军事体系。
  所以，作者也觉得推理太难，废脑细胞。就没写了嘛。 作者，你不负责任。烂尾。
  作者也承认确实烂尾，因为很多后来的事，没写了嘛。
  准格尔，罗刹国，荷兰人，南洋攻略，东方远征。作者，你说啦？
  我拒绝。身体，家人系于一身，今日至此，尤为速也。
  愿作者暂且修养，读书以充实，养精蓄锐。或可使晚明，幽而复明。
  以易经推算，国力恢复，于2035年，世界第一。该西方人崇华媚中了。
  积善之家必有余庆嘛。
  文化复兴，以后是文化产业的天下。这个才是热门的事业，全球的市场。
  不可眼前一点困难，而犹豫。正是作者大有可为之时。
  让很多人理解，这是为往圣继学。诸子百家，小说家作为。
  也是为己，为家人积累福田。留有阴德为子孙耕。
  原文里，心学，泰山学派。知行合一，作者说话要算数。
  如此，现实生活中，国力第一。2065年，世界大同。 清史才算定稿天下人。
  黄帝起，就是有德者居之天下。禅让。 尧舜禹，都是传贤不穿子。
  谓家天下，也被又能力者架空，乃至夺位。这是古今中外的事实。
  很多人，真正的权利来自自身。而不是什么制度。
  所以，权利到底在谁手中，永远都是一个谜。 季孙氏游泰山，为孔夫子笑。
  季孙氏架空国君，阳虎架空季孙氏，后来是公山不钮。在后来是夫子弟子原宪，为夫子操控鲁国国政。以鲁国操控天下。
  夫子，有名的弟子三千，无名的多少。多大一股力量。
  很多人看不懂夫子。夫子很有力量。
  讲经济，金钱的力量，弟子端木子贡，就是这个思路。
  夫子的弟子。子路讲，夫子，我们起来干了。夫子拒绝，要为后世的人做榜样。
  为什么？别人会认为你假装的。
  论语，正面看教人做君子。反面看教人做小人。合起来，藏器于身，待时而动。
  经世济民。一代人一代责任。 古今中外，都是如此。从来没有变过。
  治乱循环，以后也会如此。 来自人心。
  夫子谓，己所不欲，勿施于人。怎么做，你自己知道。 我无知，不想说话。
  所以，作者写争霸天下，好俗。那是你们认为。 能解决时代的问题，那就是对的。
  这是现实生活给出答案。 从来无非内部改良，外部暴利革命。
  所有，都可以在历史记载中，找到答案。
  投身内部，以军事为底线，各方博弈。经济原则处理，有错吗？ 和这位人很像。
  不要瞧不起他，我们大多数人不如他。
  他也很有人情味一面的。手下有人犯法入狱，可是，这些人很多十几岁就出来和他搏命天下。怎么办？
  请有名望的大学者，去和他们谈心。然后，就说感化悔过，放了。当然，没官做了。
  实在讲，他为手下人背了很多黑锅。 这和皇帝被架空，欺骗也没有区别。从来如此。
  原文里面，陈新的海狗子嘛。 很多人讲原文，太爽文，太顺利，开金手指了。
  要知道，后期陈新已经做不到别人的专业深度了，旅顺攻防，都是别人在做了。
  有老人叛变，也有亲近人堕落。 就这几个，就可见一斑了。还要怎么写？
  其中的事，现实生活中多的是。在原文写，还不如看现实生活中的真事。那都是真的。
  现实生活比小说魔幻啊。 陈新集团，崛起的时候，就已经开始腐烂了。
  能赢，是别人比他更烂。然后就是，运势福报。 也就是，很多方法，结果却不同。
  做坏人，就能顺心如意啦？哪有的事，还不是三六九等。 问题在哪里？那是你命不好。
  如何讲，你要去问禅师。 IP属地:四川来自Android客户端3楼2025-08-03 11:10回复
  贴吧用户_7PNZVDP 初级粉丝1 讲穿越，穿越何时兴起？理论是什么？
  没有看到认真解释过的。 作者在晚明一书中，讲过这个不明物体，金字塔的作用。
  也就如此了。 现在讲讲这个理论，世界的真实性。
  【五星出东方利中国-哔哩哔哩】https://b23.tv/gxr6ldW 这个是祥瑞！
  积善余庆，就应在这里！世间事，还是很奇妙的，不要被现实生活中那点事迷惑！
  现实生活之外，还有很多真理！ 佛法，讲的最透彻！
  佛法，是以当时的人文语言方式讲的科学！科学研究的，正在验证佛法的内容！一切外道都是不同次第的佛法！
  如果在今天讲佛法，可能就是今天的时代特点，来讲解了！
  大家要去看！学习佛法，验证佛法，是人生最高的享受！在此之前，请先好好了解时代前沿的科学成就，再来深入佛法！
  一如，量子科学。物质不存在。 实在讲，科学的发展，是波浪起伏的！
  兵马俑里发现的很多东西，都是超出时代认知常识的！在这里，时代累积的知识阶梯上升，不正确了！
  合金工艺，就是一个问题！
  冶金工业的纯种提炼，如今的材料学，合金配比！秦国的青铜合金工艺，就已经达到，并超出现在的水平！想不到吧！
  什么比较科幻的，时光穿越，空间切割，都是真实的！之前理论上已经完成了，只是还不能实际化！这种研究，所需要的都是国家工程！
  钱先生谓之，灵境！脱离物质三维空间，到达四维时间了！
  也就是如今的人工智能，ai。 要自己去了解，就不多说了！
  只是，作者就是小说世界里的神，安排什么情节，都是有合理化的！
  一如，官员的自私自利，有了书里那么多的异想天开！但现实比小说更离奇啊，都真实的发生过！
  人啊，想到什么，有条件资源的，永远犯错最多，最大！只是，后果由谁来承担！
  主角人都被吸走了，那么，别人被吸过来，又有什么不可能！到底，还隐瞒了多少事啊！
  不要乱搞啊！搞不得的啊！
  这个作者，挺好学的！其思维多有所谓的逻辑推理，写小说，也要有科学依据！很典型的知识分子，读书人！
  不然，玄奘法师，当年就不会去天竺取经了！玄奘法师，是儒家出身！
  学，就要探根究底！ 佛法讲，世界是人的心念创造的！
  量子科学讲，物质不存在，是人的念力推动能量变化组合，形成了这个物质世界！如果人人都认同这个物质世界的一切规律，就会到此世界为人！不认同，就不会到这个世界来，相见！
  物以类聚，人以群分！
  故而，诸佛菩萨的各个佛国，就是他们自己的念力形成！认同他们的理念的人，就会到他们的佛国去做人！
  所以，念，阿弥陀佛，就可以去他的极乐世界！当然，你得认同阿弥陀佛的理念！故而，认同这个理念，拒绝这个世界的理念，就是修行！
  于世做人，就是党派之争，结党营私，派系重重，山头林立！职场则是，排挤打压！邻里关系，就是八卦议论！
  一切，都是佛法真道理，在现实生活中的各个外貌！世界都是人的念头变现的嘛！
  而，佛法，华严经所讲！各种世界种，其实就是各个宇宙星系！多的不得了！各种各样的人！
  外星人，不是假的！是真的！也没什么神奇，只是维度空间不同！一如，火星，就有人！只是身体和我们不一样而已！这就是维度空间不同的物质，能量组合不同，就是人样，而不是科幻电影里那些奇形怪状！月亮上面都有人，只是不让你看见而已！
  故而，有平行宇宙，没什么大不了！
  只要你有相似的理念，就可以去！就是这个物质身体，都可以去！时间，空间在这时候，是没有意义的！
  佛法的时间是，一刹那！就可以了！
  用科学的讲法，就是宇宙空间，时间跳跃！穿梭星系，宇宙遨游！连宇宙飞船都不需要！
  当然，你没有那些，诸佛菩萨的能力，你还是要科学建造，宇宙飞船的！
  这其中的材料学，就够研究的了！慢慢来！
  而主角能被吸过去，那就是，他有和那个时空的人一样的理念！
  国破家亡的意难平！或者，对于现实生活的不满，虽然他很能应对。
  不然，就不会立志做个好人了。也不会帮助那个小女孩，一直喜欢周月如。
  这个老是坏事的女人。一点也不懂人情世故。 这就是因缘。
  所谓量子纠缠，就是佛法的因缘，业力。
  不然。不会如此。也不会见面，对面而过的机会都没有。 这里，量子科学。
  量子是物质世界，最小的组成单位。
  以量子，到分子细胞，器官。人体。其他物质同样如此组成。
  人的生老病死，就是量子运动规律变化的物质现象。科学，就是以物质现象逆推。
  直到最小量子单位，再往小，就没有了。这个境界现象称谓，暗物质。
  属于能量的一种。还可以研究。 在突破，那就是四维空间的事了，属于时间。
  三维是空间，四维是时间。 突破四维，到五维，时间不存在。
  也就是，所谓的历史记载，都是不存在的？存在，只属于三维空间。
  而四维空间，就已经是属于神通法术一般，鬼神的境界。以科学讲，则是不同维度空间的人而已。
  四维往上，可以达到五十三维。
  越往上，控制，操纵物质世界的能力越厉害。把这些人叫做神仙，佛也对。
  IP属地:四川来自Android客户端4楼2025-08-03 14:15回复 贴吧用户_7PNZVDP 初级粉丝1
  在传统小说，西游记里面， 开篇就写，易经，元会的道理。
  推算宇宙的生成毁灭，物质世界人类的发展，演变。有没有用，准确不准确？
  准确，有用。 现实生活中，用来推算国运，莫过于元会的道理。 来自黄极经世的道理。
  为北宋，邵康节的理论，验证。出自儒家，易经。 真正的儒家，很多人知道吗？
  易经，简单讲，是高等数学。 简而言之，数学中，一个圆，可以分割无数次。
  也就是，一个决定，有无数可能性。 你怎么面对？
  实在告诉大家，祖冲之，就是易经大家。或者，高峰数学家。
  名里带之的，都是受过符箓的人。也就是正经的道士。
  而道家所研究的，就是物质世界的极致。这就是科学啊。
  所谓的丹药，就是如今的化学药物啊。
  科学，首先来自现象，总结为哲学，科学是哲学的实际验证。
  而科学的特点就是，可以单独验证。
  以天文学最高，一个气候变化，瘟疫病毒，再好的科学也没用。天外行星对撞，没有办法。
  西游记里面，经常讲，有从弥勒菩萨成佛哪里回来的人，
  可是，弥勒菩萨成佛，离如今的时代有几十万年。怎么可能。 神话？也对。
  你不懂，就是神话。迷信。懂了，就是科学。 电脑。就是易经二进制的产物。
  量子科学，物质不存在。量子排列弦论运动规律，证明这一点。
  人的死亡，出生，就是灵魂与物质身体的关系。
  物质身体量子不运动，就是死。变个运行规律，就是出生。
  人与人的命运不同，就是各自的运行规律不同。量子的总体能量不同，就是贫富差距的原因。
  都来自于自己内心的念头，以灵魂做中介载体。
  故而，物质世界，是以人的念头推动能量，变为量子组成运动而成。
  不同的维度空间，就是能量高低的差别。就有如同物质世界的贫富贵贱一样，有不同的特点，本领。
  以如此四维空间，时间的规律，可以不存在。
  只要你能控制物质身体，量子组成，运行就可以，世间不存在，物质不存在。
  传统方法，叫做修行。 科学叫做，意念控制。
  时空穿梭，是真实的。穿越，只要你做到如此，你就可以。
  做不到，那是你没那个功夫，定力。 人人都如此想，真正的想。 确实可以改变过去。
  但人与人之间，做得到吗？ 可以骗自己，骗别人，但现实生活就会给出答案。
  这个世界，就是很多人内心世界的真实想法。
  有这样的人，能改变啥，你什么也改变不了。
  你看看，书里面的那些人，都在想些什么？这样的人，这个世界如何变好？
  庞棍子穿越来的世界，和穿越来之前的世界，没有什么不同啊。
  所以，作者自己都写的吃力。不好写下去了。 那叫做，折磨自己。
  勤王战场，打的多么纠结，无奈。 这些人啊，如何搞好国家。
  多大的努力。改动，最后还是变回原样。可气的是，每个人都有自己的理由。不得已。
  那这世道被谁搞坏的？谁为此负责？ 陈于烈，抓流寇俘虏。
  听到流寇讲的话，过一天，算一天。家里人都死完了，这也是他的理由。
  孙田秀的命运，她的父亲的无可奈何。杨学诗当驿站好好的，突然被裁员。就这样的生活也不配拥有吗？
  谁的错？ 皇帝同意，那是因为没钱。那钱去哪里了？他也有他的理由。
  你可以说他不对，但终究你不是他啊。 佛法谓之，众生共业，大势流转。
  所以，西游记，从弥勒菩萨哪里回来。 表示这么长的时间，会发生什么，都注定了。
  科学所谓的宇宙，诞生。毁灭。就是这个道理啊。
  要想改变，可以。敬德修业，改变自身开始。 那么，功力到了，时间对你不存在。
  量子科学，这方面讲的如今人好理解。 但好像也不容易哦。
  言而总之，穿越的理论，就是这么回事。 不能说假，但你改变不了什么。
  因为，如果你有这个功力，现实生活中的当下，就可以改变过去，未来。
  割圆嘛。一个改变，有无数可能性。 不需要穿越。
  也就是，学习别人的经验，少走点弯路。 先把现实生活中的事，改变。
  不然，无有是处。 也就是，作者不好写的。心理障碍。
  现实生活中的自己，尚且不能顺心如意。穿越过去就可以吗？ 这是所有人的责任。
  做不到，没关系。 但首先把理论搞通。这是对自己的交代。
  IP属地:四川来自Android客户端5楼2025-08-03 14:18回复 贴吧用户_7PNZVDP 初级粉丝1
  【大明劫 崇祯皇帝脾气实在太急
  一个劲逼孙传庭出兵-哔哩哔哩】https://b23.tv/dPFxBdg
  多少事，从来急！光阴迫，人易老！一万年太久，只争朝夕！ 可以说，崇祯皇帝急躁！
  可是，你要慢慢了解国家，朝政内情！你也急！很多人都是用国家的人脉资源做自己的事情，你也会内伤！
  现实生活中，工作打工入职！能干不能干，不能干换人！这样的处理方式态度最多！但对于经验丰富的老油条，不好搞那就再说！要不中年危机，年轻人多好忽悠！有经验的人有，但又必须给相应的态度，待遇，而无可奈何！一如权臣！
  至于老成持重，经验丰富又有道德的人，那是可遇不可求！
  遇事，能冷静，客观解决问题！都不是容易的！尤其是自己带头干，自己担责任的领导！
  崇祯当然想做好！经验不丰富，只是缺时间！这是真的！但他内心如何想，有没有自己的小心思，也是不可避免的！综合而讲，现实生活给出了答案！
  朱洪武，办事也急躁，猛！
  他对那些大臣们讲！他能有今天怎么来的？都是当时的大臣们治国，做事不好，让他只能杀出一条血路！
  不然，只有一个老实巴交的农夫朱重八！而不是现在的朱皇帝！
  农夫的苦，他是知道的！大臣们有时候的为难也是懂的！走到这一步，那真的就是天命！
  可是，尽人事的讲！ 大家都有什么错！各人自己知道！
  大家把自己该做的事做好，还搞什么变法啊，改朝换代啊！有难处，意外拿出来商量，一起办！问题是，人都有自己的小心思，价值观！
  他是他，我是我！很多事不是不能做，谁说了算？
  各种各样的事就来了，重重叠叠，但最后没办法崩溃！
  世上本无事，庸人自扰之！很多人是没事找事！谓之，党争，空谈！负责任的事，就是推卸责任不管后果其他！
  每个人，在工作中都遇到的吧！
  故而，大元朝没了！能撑一百年，那是天命在，怎么折腾没事！天命没有了，人事怎么都不行！
  但，上天都是，因材施教，不加一分！所以，都是自作自受而已！
  历代做史，为的就是此事！总结历史的经验！确实是，自作孽，不可活嘛！
  可以，骗人，骗自己，骗不了因果，现实生活就有答案！
  朱洪武，让自己的孙子做和尚去了！
  事实是，建文帝被找到了，在云南！自己就主动出来说，我就是你找的人！最后被永乐皇帝养在皇宫里，最后，自然老死圆寂！
  人经历久了，自然会思考！接触世间百态，一如祖父朱洪武一样！慢慢就明白了！现实生活，就会教会你！
  一如，光武帝中兴，那是拿命杀出来的！不过，光武帝本人自己很有气度，包容！不是非要去拼杀，而是，有时候要真的能担责任！
  崇祯皇帝，总的来讲，还是可以的！很多人还不如他，他不行要看和谁比！历代的皇帝加起来，都是可以讲一讲的那群人中一个！
  他缺的是时间！再有天命如此！大元朝还有个北元！有明一朝，林丹汗以后，没人敢称汗，号北元！有个准格尔，被搞死了！
  满清天命衰，遇到了英法等列强，可谓一国敌外国！中国以外，统称外国！不好搞啊！
  未来，我们又会遇到什么外国？人的喜好，放纵，堕落，自私就是如此嘛！
  真是，难以言说！ 我不管你怎么样，先把事办了！
  办事的大臣，也是奇怪，怎么以前的放式方法，现在怎么办不成事了！
  又怎么了？这样，那样！
  好了，有问题就解决！不管如何，把事做了！不然，要你们何用？
  不行，就让能做的人出来做事！ 权利，官位，功名是个好东西啊！怎么好让人！
  再说一遍，先把事办了！没有大明朝，能有我？能有你们？
  什么都缺！那银子到哪里去了？ 现实给出了答案！
  天下那个样子，但有钱有粮有人，可就是不拿出来用！李自成自己就得出了答案！因为从很多人家里抄出来了，尤其是北京城里的大户人家！
  六朝所为何事，只为门户私计！ 凡事，三思而行，崇祯九思！
  可是，事情一件接着一件，没有停过！能不能消停一会？
  天意，天数！或者现实给出了答案，不行！
  自古以来，战争，瘟疫，饥荒都是接连而来！有时候，你怎么思都是不对！就是这么怪！
  现在讲的，都是事后诸葛亮，以结果推导前因！但当时，谁知道到底会如何？未来会发生什么？都在讲过去，为何不讲现在？未来会发生什么？谁讲？
  总有你把握不住的地方！俗语，谓之，打脸！ 个人命运，国家国运！是真的有的！
  悠悠苍天，何薄于我！ IP属地:四川来自Android客户端6楼2025-08-04 04:01回复
  贴吧用户_7PNZVDP 初级粉丝1 很多时候，这人，活在世上，也确实是要个说法的！
  人要活一口气，明朝不亡，实在难以给很多人出口怨气！这怨气不出，正常不了！
  闯营，西营的人，看到北京里的财富，都觉得！这崇祯皇帝怎么就没钱啦？这不是啊！
  一问，原来很多皇亲国戚，大臣，就是不拿出来用！ 钱都到哪里去了？
  大臣都该听皇帝的吧？是这样吧？好像有这么会事！那现在怎么回事？
  嗯，就是伙计蒙了东家的钱！把东家给逼死了！
  那我们给皇帝的钱！皇帝给我们的钱！就是被这帮中间的人给蒙了？ 是这么会事吧！
  嘿！ 闯营，西营的人觉得，还是投明抗清也可以嘛！
  南明的官军和原农民军之间，原本没仇也杀出仇来了！再说，两边都干过不好的事！各有各的理！
  那这到底是谁的错？士绅，问你啦？ 那大家不都是这样做的嘛！我没错！
  都这么做，就对吗？书都读到狗肚子里去了？
  读书考功名，求富贵，大家不都这么干嘛！我没错！
  皇帝讲，那就是我有眼无珠，识人不明咯！
  我可没这么讲，再说，你们皇帝不也在玩嘛！
  我累了，休息一下！请你们来做事！不然，要你们何用？要用别人你们还不答应，还扯后腿，别说没有！
  这天下是你的嘛！我一打工的，这么做怎么不对嘛？
  天下是我的，你们的财富也是我的，人也是！怎么不拿出来用？
  不是没有嘛！我们也真的尽力了！ 那现在这些钱粮哪里来的？这和你说的可不一样啊！
  那大家不都这么干嘛！我没错！
  不谈读书有道德，有理想！游戏规则就是这么玩的！事做不成，就是我这皇帝没用，是废物咯！那些为皇帝分忧，为百姓做事的人，还做成了的！又怎么比？你也是废物咯！
  办你们就是昏君？百姓求说法，就是刁民？
  实在讲，不把你们都弄死一遍，这口怨气出不去，人正常不了！ 那最终是谁的错？
  还是人心的问题嘛！ 人人都有一颗心，用这颗心来做什么？做什么事有什么后果？
  己所不欲勿施于人！对别人所做的事情，很多不能在自己身上来一遍吧！那么，到底是对是错，每个人内心都是知道是非对错的！
  还是要做！那就福祸无门，惟人自召！ 讨论的都是常理！但现实有时候，没有常理！
  佛法，谓之，无常！ 这就是作者写书的目的！探讨！
  国家搞成这么个模样，都没错！那这是哪里不对，谁的错？ 大明朝是否，气数已尽了？
  【全文背诵，徐州会战，优势在我（高声版本）-哔哩哔哩】https://b23.tv/RM68nLE
  这就像，领导在销售会议上，大讲个人奋斗史，最后一定要完成目标！
  下面的人，听的表情各异，都有自己的小心思！ 你说，这个公司气数已尽了吗？
  大运动的时候，很多人不好好工作，而是提防他人，或者搞别人！
  这样下去，国家怎么得了！ 是不是气数已尽了？
  改开后，风气急功近利！东欧剧变，苏联解体，西方物质生活让人眼红！
  是不是，气数已尽了？ 现在看到赶英超美的曙光！是不是气数已尽了？
  IP属地:四川来自Android客户端7楼2025-08-04 04:23回复 贴吧用户_7PNZVDP 初级粉丝1
  【戚家军为改良倭刀正名，一人便可搅弄霜夜城满城风雨，只有鸳鸯阵才能克制%倭寇的踪迹%徐浩峰-哔哩哔哩】https://b23.tv/4RkGK3i
  哎，义士，这是个技术问题！我一跳起来，正好碰在你这刀刃上！你这？
  你怕我控制不好？我怕我控制不好！ 好，你自己跳！好说！
  你不是在彩船那边吗？我骗你们的！嘿，连我都敢骗！ 带我去关另一个倭寇的地方！
  声东击西，帅才啊！你一听就懂，你也是帅才！
  义士，我们是游不动了，你不会想累的没力了来淹死我们吧？
  你们是海道防，检验你们的体力，确定水上防御力！ 你检验完了，我们可是真没力了！
  不，你们有！ 你杀了我们吧！
  嗯？现实说常理，但有时候没有常理！只有应对，你很有随机应变！但是？
  哎，别动刀啊！好说，继续游！
  【倭寇的踪迹，这就是纸甲与铁钾的区别-哔哩哔哩】https://b23.tv/GVPhUi0
  纸甲多好，又轻又坚固！ 我就想要一身铁的！ 想不到，你还有志向！
  哼，天下太平，我是无处立功！ 康乾盛世，确实是盛世！
  以至于！天下太平，不与小儿游戏，还能做什么啦！
  不去搞花鸟鱼虫，琴棋书画，又干什么！
  把这份聪明劲用在科技上，又会如何啊？天工开物！
  做出来给谁用啊？建立军工，大工厂生产，稍不注意就是供大于求，经济危机！
  学西洋人去满世界欺负人啊？ 所以，不能随便搞！ 怎么办？什么怎么办！
  我坐在家里，别人就把钱送来了，还出去做什么？
  西洋人不都是过来做生意嘛！全世界的白银都在往大清国流入！只有买，没有多少卖！
  西洋人说起这个，也是无奈！我们是给你打工来了？要不是怕打不过，早进来抢了！你以为我对所有人都这么客气啊！你出去问问大清国之外的那些人，打听打听，我是客气人嘛我！
  我出海搏命，折腾，坏事做尽，不就是为了过上你这样的混吃等死的生活嘛！
  现在的世界霸主，不就是这样，混吃等死的生活嘛！轮到我们来打工了！ 为何如此？
  大清国，我们用资本收割全世界！ 这是老祖宗留下来的家业！
  齐国姜太公立国，因地制宜，就是大工厂生产模式！齐国管仲变法，也不过是用姜子牙的办法！就是资本主义商业模式！
  和齐国做生意的，没有不被影响的！
  汉朝文景之治，就是市场经济的自由资本主义运作！
  尤其是宋朝，直接就是资本主义！明朝的郑和下西洋，那就是西洋人那一套！开门，做生意！只是没有西洋人那样，吃相太难看！
  乾隆征准格尔，尼泊尔，缅甸，越南！都是为了陆上，海上商贸之路的影响力！讲鸦片战争，但没怎么讲，大清国康雍乾时代，给予英国的压力山大！
  IP属地:四川来自Android客户端8楼2025-08-04 04:30回复 贴吧用户_7PNZVDP 初级粉丝1
  历史，没有如果！ 一切都是最好的安排！无论你愿不愿意！这就是人生的不如意！
  现实生活给出了答案！
  对于沙俄，一直都是，让东不让西！莫斯科是去过的！到底如何一个国家，还是了解的！
  不了解，怎么敢随便做生意！
  晋商，一直和蒙古，哈萨克，沙俄做生意！恰克图一直是口岸，商队到此，沙俄不让往西走，他们自己运！一直很警惕！俄罗斯人不都是喝酒的，但没有不喝茶的！
  东边，外东北就是战场！中间，漠北就是战场！西北，哈萨克就是战场！哈萨克想內附，被拒绝了！
  要在这里，放沙俄的血！
  对于英国，哈萨克，阿富汗也是英国的战场！尼泊尔，缅甸也是给英国准备的战场，放血！
  越南的海面，随时切断英国的海上路线，也是战场放血！
  联合法国，远交近攻！在家门口放一切敌人的血！
  一如当年的对越反击战！都是如此战略！
  对于敌人，远来都是负担，而我们是家门口！我们周边那一圈，都是预设战场，打烂不心疼！当然，也不能这么讲，不好听！
  但敌人远来，都要先面对一圈地方嘛！ 这就是，老祖宗留下的家业！
  只是，别人不来，别人也不傻！ 当年乾隆给沙俄，英国的压力，可谓是忧心忡忡！
  做生意，比不过！想打，也被战略压制！
  后来，要不是我们自己内部的问题，他们是不行的！所以，再坚固的堡垒，都是内部自己坏掉的！别人不过是恰逢其会，捡了便宜！
  东北，朝鲜，漠北，西北，西藏，缅甸，越南，福建沿海！大清国都打了一圈！后来，建国后，也是又打了一圈！
  输赢各不同！ 西域丢过，唐末到清朝，拿回来了！东北，幽云十六州，拿回来了！
  几百，上千年，最后还是拿回来了！ 天道好还！中国有必伸之理嘛！ 祖宗，积善余庆！
  【五星出东方利中国-哔哩哔哩】https://b23.tv/gxr6ldW 这个是祥瑞！
  积善余庆，就应在这里！世间事，还是很奇妙的，不要被现实生活中那点事迷惑！
  现实生活之外，还有很多真理！ 佛法，讲的最透彻！
  IP属地:四川来自Android客户端9楼2025-08-04 04:39回复 贴吧用户_7PNZVDP 初级粉丝1
  与英吉利国人开战，不过有明倭寇旧事！
  真倭有几人？皆不过谋利为真！于此，亦不过明末晋商通蒙，通女真旧事！利益，钱财才是真的！家国天下，没有那种东西的！
  如此，又是魏晋南北朝旧事！想的都很好，但事实总是不在自己想要的那样去发展！争权夺利，总是聪明人做糊涂事！
  东林党不想亡国，东晋八王之乱也没想到会五胡乱华！谁也不会想到，会有如此结果！也许会吧，但会预防着的！
  如此，大英帝国也警惕着，但最终还是败落而无可奈何！ 此中，到底为何如此？
  三十年河东，三十年河西！时移世易，皆不过因果轮回！
  古训，积善之家必有余庆，积不善之家必有余殃！ 出战！ ￼ 清承明制，此不是虚言！
  清军就是明军！尤其是辽东边军，其服饰就是边军战服，常服！其军备亦明军无二！
  火器厉不厉害？厉害！火炮好不好用？好用！故而，明末时，战场都是枪炮轰鸣！八旗有骑射，但更多汉军旗枪炮，皇太极非常重视！
  毕竟，八旗女真才多少人？加上蒙八旗才多少人？一半以上都是汉军旗！如此之外，才有绿营！火器才是未来的大趋势，最后都是拼国力，拼消耗，后金拼不起！还是得要人口，还是得要汉人啊！现生也来不及嘛！
  皇太极时，八旗女真子弟就开始堕落了！还有内部争权夺利，怎么搞？没有发生的事，都是没有把握，皆带着一点赌博！谁知道会如何！
  八旗后金，一直都是很灵活的！
  三藩原本就是明军转清军！当然难打，康熙帝发展火枪火炮，谓红衣大炮，不可谓不认识火器！
  至于电视剧里那样，要么导演不懂，要么经费不够，就拍最要紧的！至于纪录片，那也得要钱来拍，谁出钱？
  在商就要言商，大多没有那种一心为国的！不然，就没有改朝换代，天下大乱，国人压迫国人了！
  人总是站在自己的立场上，于个人外，一般站在赢的一边！利害得失间，很多对错就转过头去了！
  慈禧太后，看着是她带着一帮人在走！其实是她被一帮人推着走！
  这帮人不是不爱国，但首先谁说了算？于此，这帮人搞掉了咸丰帝立下的辅政大臣肃顺！但是，他们说话算数时，面对天下现实，他们执行肃顺的政策，任用肃顺定下的人！
  即，下放权力，组建团练！任用汉人，曾国藩，李鸿章，左宗棠，胡林翼等！
  肃顺的先祖是努尔哈赤的兄弟，舒尔哈齐！他起事是想朝廷重视，不想造反，努尔哈赤又何尝不是！但兄弟反目，也有争权夺利之事！后来被努尔哈赤所囚，但后人为大伯打天下！到肃顺一代，又有如此事，还是一家人吗？那就不过了，肃顺的后人就为明朝皇帝守陵去了，直到如今！
  这等怪事，所谓何来啊？ 想的都是常理，但现实有时候没有常理！
  IP属地:四川来自Android客户端10楼2025-08-04 04:44回复 贴吧用户_7PNZVDP
  初级粉丝1
  大清国是当时一等列强！经济繁荣，但与普通人有什么关系！大英帝国如是，所谓工业革命，日不落帝国，与普通英吉利国人有什么关系！
  为了廉价劳动力，活生生故意把人逼成一无所有的人！没有工作，就得死！于大清国叫做流民！不管什么时代，闲散劳动力都是一个治国大难题！古今中外如是！
  资本主义，就能国富民强，人人衣食足？哪有的事！好处有，但和很多人没有关系！那么，谁去享受好处？谁去拼命劳动创造？
  一个三口之家，都很难管好，何况是一个国家！你想这样，他想那样，我还要如此！随时都在变动，上一秒如此，下一秒那样，你如何管理？
  那么，商君书就要好好看！商鞅变法到底变的是什么？
  与英吉利国人开战，上下都在指着这个捞钱，老百姓也是如此！就是大清国中央赔钱！
  多好的军备，都是不行！何况，早就被太平生活娇惯的军队！
  当年平辽如何？大清国也是因果轮回！
  单言军事，都是在消遣时间！或者不读书！三分军事，七分政治，古今中外皆如是！
  若言军事，绿营都是经商！海防怎么会没有，直接就是走私，客串海盗！陆地关卡都是吃卡拿要，坐地分帐！此亦大宋厢军旧事！
  有没有好的？有！但大环境如此，又有何用！不和他们一样，都是排挤！军民勾结，鸦片这种货物同样如此！如此毒物，不怕报应吗？怕啊，所以有时也做做修桥补路，寺庙香火！或者，是那些人不知死活，关我什么事，这是生意，在商言商，有什么不对！他们要抽鸦片，我就供货，他们不抽，那就不会做！哪里不对？
  这是世间常态最多！ IP属地:四川来自Android客户端12楼2025-08-04 05:00回复
  贴吧用户_7PNZVDP 初级粉丝1
  至于八旗，算了吧！八旗在皇太极时，就开始堕落，入关到北京，就更是如此！
  此亦，大宋禁军二次再就业旧事！亦明朝京营旧事！
  多好的军事制度，军备，无有是处！亦当年明朝平辽旧事重演！
  实言，当年英吉利国人，能在沿海纵横，没有内应，那是不可能的！区区万人，如何能够让大清国如此惊慌！
  一如八旗入寇内地，不过是官场推诿！派系重重，互相打压，争权夺利大于一切！方才知，当年于少保做事，到底是赌上了什么！戚继光将军为何会走官场规矩！马士英为何要党争争权于大敌当前！土木堡到底所为何来？才不过十几年啊，当年横扫北元的虎狼之师就变成了这样！官场就变成了如此的官僚！
  岳武穆为何要死，武将中也有官场规矩啊！秦桧为何如此做事，亦明朝严嵩旧事！南宋四大军镇，亦藩镇旧事！
  康熙年，郑明纵横沿海！不得已迁界禁海，严防走私，货物交易！郑明没有大陆货物，如何与西洋人做生意？没有生意就没有钱，利润，如何养军？
  上岸，这个就打陆战，不怕！以短敌长，正是如此谋算！再打造军舰水师，败仗不怕，慢慢就有经验，成长！大陆耗的起，此明面！
  暗中较量，就是走私不可能没有！但如此禁海条件下，都为官府把控，用生意规矩来腐蚀对方！自己也不可避免堕落，没有关系！有利益就有得谈，商业过度就为人讨厌，因为急功近利，有钱就是一切，此人性险恶自私！大家都腐败！看谁鹿死谁手，一如文武官场！
  再于西洋人与规定地点做生意，便是广东！如此竞争，又刻意拉偏手！西洋人直接与大陆大清国交易，少了中间商，利润空间就大了，谁还去和郑明做生意！把朋友搞得多多的，孤立敌人，康熙帝真的很有头脑算计，具体执行的操控！腐败堕落也是康熙帝的武器！
  他不做皇帝，做生意也厉害，做官也是权臣如张居正先生！打仗也是一把手，实际他也一线打过仗！内外敌人之间，都能如此做成事，真是难以理解！
  这么厉害的能力，哪来的？看来，命运之道理，还是要信一信的！
  IP属地:四川来自Android客户端14楼2025-08-04 05:10回复 贴吧用户_7PNZVDP
  初级粉丝1
  咸丰帝，面对内外局势，有太平天国之事，又有英法联军火烧圆明园趁火打劫！官场，军备堕落腐败，大清国风雨飘摇，选择效法祖上皇太极时，拉拢汉人，保天下！进以待后代出个能人中兴大清国，退亦可体面落个结束！此亦后来满清让国于民国，还算有个善终！
  下放权利，组建团练，会有如何后果，不用做就知道！但当前，孰轻孰重，总得有个决断！如此，咸丰帝也不是一般人能比的！
  至于光绪帝，慈禧太后有权，也不过是一帮人信不过小年轻光绪，人总是站在赢的一边！看看康熙帝同样年纪如何做的？人与人确实是有差距的，但这个差距又是谁定的？因果轮回，不得不信，国运到头，也不得不考虑一下！此人生经历会懂，不懂又不看书，给你个皇帝也坐不稳！
  这又是如何一番过往！
  宣统帝后来所为，亦未尝没有维持中兴家业之想！但无奈做不成事，同时代孙，蒋，毛者，一介平民亦可做成大事，所为何来？
  运数使然！虽言人事，岂非天命！
  清末一代诸多人杰，皆是聪敏俊秀之人，其所眼光，方法，手段皆不对，不可取吗？哪有的事！
  师夷长技以自强，师夷长技以制夷！如今吾国依然走的就是这条路，今天的成果，就是此战略手段所为！但当时为何走不通，若言如何！那么，依你之见，未来又当如何？
  如有眼光，那就该去中央为政了！再不济，也是一村之长，一社区之主任！
  家国天下，知道就要去做！谓，知行合一！
  IP属地:四川来自Android客户端16楼2025-08-04 05:15回复 贴吧用户_7PNZVDP
  初级粉丝1 也许，如此才会知道，何为官场！何为人心难测！
  方知道，树犹如此，人何以堪！此东晋桓温旧事！原本立志北伐中原，收复故土，却几十年周旋于官场中，北伐之愿不得寸进！因为没有权利如何做事，要权利可能就变得自己都不认识自己，做的事完全与初衷无关！
  大清国让国于民国，再到如今！一直都是混乱带着外患，不知怎么着，竟然没亡国灭种，都挺过来了！破而后立，推到重来，也不是不可以！只不过很痛苦，可能没有人愿意活在那个时代！为何没有活在那个时代，只能说运气好！
  此形势亦春秋战国旧事，尤其魏国伐秦尽取河西之地，秦国又内乱不止，此战后秦国失国一半！方有秦孝公图强立志，而商鞅变法！此秦国破落时，魏国为何不进一步？此其他五国不许，如此魏国国力大涨，如何是好！
  此亦齐国灭燕，而他国不许，燕国图强有乐毅伐齐！齐国险灭，利害得失间又为他国不许，则齐国复国！此钩心斗角间，一如今日国际博弈！官场如是，以人与人之间如是此理！谓之人情世故，职场工作！
  此种种怪事！世间是变动的嘛！小小英吉利国亦能雄霸天下，岛国东洋亦能崛起与美国相抗衡，此亦春秋吴越旧事！
  此中政治，皆人情世故！打打杀杀都是土匪，但能活下来的，都是狡猾，还是人情世故！
  五国敌一国，如何能做！但未发生就总有可能，亦可为之！不成，则为何如此？能成者前有大清国，近有英吉利国，又为何能成？皆是未成前总有侥幸！好则给人希望，坏则使人赌博，失财丧命！
  以结果推论前因，多有说法，或有常理！以此做事，则有成有败因人不同，此朱洪武，光绪，宣统旧事！皆是人之运数不同，故而，人总站在赢的一边，此现实常态！
  人情世故于每人，则工作竞争，钱难赚，也够人受的！如此之见，所谓社会黑暗面，大大小小也是与大清国无二！出现如何的事，也不会惊讶了！
  未来会如何？大致知道一点，天底下没有新鲜事！到底如何做？那就不知道了，遇到才知道！时势是变动的，此一时彼一时，于细节处总有不同！故大多总是聪明人做糊涂事，
  能把握时势，合理活到命终，就很不错了！至于经世济民，绝非一般人！但人人都该有家国天下之心！
  但现实生活中，又让人无语！难以言说！
  严打，整风，肃反，搞运动！所为何事？但所想解决之问题，至今依然有！
  大清国入主中原，为汉族知识分子面对内外局势所妥协！西北准格尔，蒙古又有大一统趋势！东南沿海有西洋人来，为商业，亦可为祸！事实是，台湾有其占据，整个南洋亦大明藩属！在那里搞来搞去，是何道理？可见亦狼子野心！
  中原故土，乃自家祖业，为人糟践，最终都是自己心痛！便有许多人于其中不顾名声，保护家国天下！这些人是有的，你如何分辨？此魏晋王猛，五代冯道旧事！蒙元时，文天祥文正公之弟，出仕蒙元，所为何事？
  IP属地:四川来自Android客户端17楼2025-08-04 05:20回复 贴吧用户_7PNZVDP
  初级粉丝1
  故而，于大清国明白人言，当今之世，都是人不读书了！此湖广总督张之洞所言，汉阳兵工厂为其所创，所生产仿制当时一流兵器于清军！于武器处不落后，人亦不落后，此现实历史所在！李中堂江南制造厂，可产轮船，军舰！八国联军时，北京有军队近三万人皆最优西式武器，然坐看时局，为何如此？
  英吉利国人，于印度！政治为先，分化，挑拨，拉拢，哪是军事所为？于西北暗中搞事，为道光帝言，不要以为不知道你们是谁，在印度搞些什么！想入主中原，就看你们有没有这份运势！
  此乾隆帝时，英使来华，欲演其军事，为言，看亦可，不看亦可，就那么回事！不要以为大清国无人，你们那些东西，都在了解！做生意，不了解对方，怎么敢做？
  自古以来，形势变化，哪是你想如何就如何的！前明郑和下西洋时，你们在干什么？现在有点成就就抖起来了，那叫暴发户！知道什么叫做，积善余庆吗？按你们的思维行事，前明就该如你们一样殖民西洋了，哪还有你们的今天？此地所遇如你们一般者，长城内外不知凡几！
  古训，其兴也勃，其亡也忽。 IP属地:四川来自Android客户端23楼2025-08-04
  05:38回复 贴吧用户_7PNZVDP 初级粉丝1
  我们是内循环治国，欺负别人，压榨别人，此后患无穷！无有外利，则自我内乱而崩溃，此蒙元旧事！杀死别人，活下自己，此民间恶俗，吃绝户！亦如今西洋诸国之难题，吾国复兴之根本！谓自力更生，周济他人，他国！
  清承明制，安守本分，做好份内事！以吃苦流汗，勤劳致富为第一！懂得适可而止，为天理！此理学知行合一！所谓缺什么便倡导什么，如此做人做事，不代表不知道什么是对的！有此而家国天下之责任，此文化守护总有人杰去做！于此之外，此西洋人所为，不过魏晋六朝旧事，只为门户私计！
  如其英使所言，大清国有国无防，军备废弛，民众困苦！那为何此时不来如鸦片战争一般？八国联军为何不彻底灭亡，瓜分大清国？因为，还有很多人杰，此地民众发动起来，不好打！又无有文化彻底优势，只能骗骗不读书的人，骗不了那些人杰！
  形势变化，此西洋人明白人也知道！于军事，亦不过仗势欺人！英军亦不过封建军队，能赢一切好说，输了则理由很多，谓封建，近代皆不过总结托词！实际为，赢了就是对，谓成败论英雄！乾隆帝一眼看破，有何好讲！如此人在，如何敢乱来！
  IP属地:四川来自Android客户端25楼2025-08-04 05:42回复 贴吧用户_7PNZVDP
  初级粉丝1
  故而，大清国招募绿营为军，此亦义务兵入伍，无有多少差距！皆是新兵，无有经验，然战争是最好的学校！一如八路敌后抗战旧事！
  如何快速有战斗力！唯有战阵与简单易用之武器！则鸳鸯阵多兵器配合，弓弩与火铳！上图所示，与兵马俑所行无二！快速简单实用！于战场实际锻炼，再有战略战术使用！此抗战，朝鲜所为！
  皆不过，于战术处吃点亏，达成战略即可！此诸葛武侯八阵图，没有多少神秘！亦汉军只南北两军，平时不养军队，战时征发百姓从军，无有差别！
  戚继光治军，首重军纪，其兵书所言即如此，无有其他！为护军纪，其治军规矩今人所观，多有残酷不讲道理处！此正对治军户堕落腐败，勾心斗角处！亦当年革命旧事！
  无有对比还可，有对比自然选择！ IP属地:四川来自Android客户端26楼2025-08-04
  05:43回复 贴吧用户_7PNZVDP 初级粉丝1
  火铳取代弓箭，首重威力大！于射速处，为子弹快枪，再则机关枪处！弓箭彻底退出战场！
  威力大，集中起来，配合军阵合适！因单独使用，还是不如弓箭！一如弓弩不如弓箭快速，唯有军阵合适！于新兵处，军阵使用，最好上手而有威力！此大规模军队，旷日持久之战争所用！此国力强则胜，斗志顽强者胜！西洋人为总体战，吾国早就如此做了！
  谓鸳鸯阵，其编制不过管理编制，亦实际人人上手处，基础战术！则实际运用处，为兵无常势，水无常形，运用一心之事！此人人有其天分之实际，故人比人，气死人！然此差别又从哪里来？谁所定？此科举所为！
  文武皆有科举，此亦西洋之军校为之！皆不过选择能人！或学习好有能力，或直接有运势，或两者皆有！此战场最实际检验，于生活处，多选择站在赢的一边！
  谓兵器杂，此普通人从军，配合使用！纯用长枪，则精锐为之！若随意长枪者，不过优胜劣汰锻炼普通人为精锐，亦成本便宜！此精锐在多兵器配合，则如虎添翼！由人自选，实际应对之考验！
  IP属地:四川来自Android客户端27楼2025-08-04 05:44回复 贴吧用户_7PNZVDP
  初级粉丝1
  汉代环首刀，言刀不如言单刃剑，不砍而刺！此行家用法！若普通人，则用刀背砸，以左右偏扫，管你如何来，一概偏扫一片防御，又刀背砸，此铁棒，铁鞭，铁锏所为！破甲如虎添翼！可见，此环首刀如何设计巧妙，快速制造，上手快速又威力不减！配合环首又有弯刀之用，又力于手托刀背突刺一如枪法！后世实战腰刀都是直的，不过在刀尖处略微弧度！若以工艺，成本，时间算，哪个更简单？还是环首最好！实战兵器，就要简单实用不复杂！
  以至于一旦如汉军爆发，打的周边无敌手而寂寞！天下太平则腐败堕落，如之奈何？以西洋德法一般土地，早就抢过来种地了，可惜关山相隔！为何如此？
  吾国建军思路历来皆是如此，上下一体，简单实用！只是未曾遇到如此对手则自己堕落，有此实力全开又好战必亡！其中尺度处，实在难以把控，此世间形势变化处！
  乾隆帝御用火枪，简单实用！药池无有覆盖，亦无自动手动设计！不是不能做，而是没必要！言风吹药散，但若实际看，其药池处两侧有小钉，用来固定一块皮革压住药池！此符合实际，又节约成本，时间！
  用大量廉价有用之火枪，武装军队，以实战锻炼，活下来就是精锐！对应大量社会闲散劳动力从军，如此解决社会治安问题！
  大清国有遂发枪，但多用火绳枪，谓实战检验，还是火绳实用可靠！实际情况如是，最终如此两种合用，于子弹后装而取代！此大清国见过便拥有了，先买后自造，如何不实际？
  实在讲，火绳处，亦可装遂石，无有差别！由战场实际选择运用！于打遍内外一切敌人之人所言，武器是人用的，最终还是人！还是政治大于军事！
  九七年，香港回归！
  当时是不想还的，提出主权可以还，但还是他们治理，即治权不还！不行，要不打一仗？大英帝国为何不如鸦片战争时，再打一仗？
  当年所有人都欺负我们，谁又愿意被人欺负？所谓满清卖国，不要再说了！无论谁都不想被欺负的，奈何当时的时局就是如此，无论如何做都做不成事！一如岳武穆不能北伐中原，东晋桓温不能北伐中原，刘宋北伐进关中又退回南方！所为何来？无非大势流转！
  故而，香港回归，大英帝国以，友谊地久天长，一曲告别，颇有深意！
  然，新华社记者社论言！大英帝国从海上来，又从海上走了！
  此中央严厉要求，怎么来怎么回去！ 谓之，因果轮回！
  IP属地:四川来自Android客户端28楼2025-08-04 05:47回复 贴吧用户_7PNZVDP
  初级粉丝1
  至于八旗，算了吧！八旗在皇太极时，就开始堕落，入关到北京，就更是如此！
  此亦，大宋禁军二次再就业旧事！亦明朝京营旧事！
  多好的军事制度，军备，无有是处！亦当年明朝平辽旧事重演！
  实言，当年英吉利国人，能在沿海纵横，没有内应，那是不可能的！区区万人，如何能够让大清国如此惊慌！
  一如八旗入寇内地，不过是官场推诿！派系重重，互相打压，争权夺利大于一切！方才知，当年于少保做事，到底是赌上了什么！戚继光将军为何会走官场规矩！马士英为何要党争争权于大敌当前！土木堡到底所为何来？才不过十几年啊，当年横扫北元的虎狼之师就变成了这样！官场就变成了如此的官僚！
  岳武穆为何要死，武将中也有官场规矩啊！秦桧为何如此做事，亦明朝严嵩旧事！南宋四大军镇，亦藩镇旧事！
  IP属地:四川来自Android客户端29楼2025-08-04 10:44回复 贴吧用户_7PNZVDP
  初级粉丝1
  中原故土，乃自家祖业，为人糟践，最终都是自己心痛！便有许多人于其中不顾名声，保护家国天下！这些人是有的，你如何分辨？此魏晋王猛，五代冯道旧事！蒙元时，文天祥文正公之弟，出仕蒙元，所为何事？
  大清国亦做出妥协，谓十不从，男从女不从！女子保持汉族习惯，明代风俗服饰，不在剃发易服之间！为何同意？小孩皆是妈妈生的，也是其最易言传身教的！从小打下的底子在，为人做事总是有其影响！此家国天下，历代过往所教育！以前怎么样？现在又为何如此？此最后守护！
  人有心思，八旗知道！但那又如何？八旗打天下，靠的是灵活的政治，利益得失的手段，人性自私的谋算！腐败堕落是问题，但也是武器，这一人世间怪异之处！
  人总是利害得失来判断选择一切的！
  故要多读书，不然别人骗你也不知道！不懂，好歹世间常态之外，亦有因果轮回在，终有善恶是非对错显现！
  鸦片战争为何会失败？国家为何如此？想立马知道，你就要去问禅师！
  IP属地:四川来自Android客户端30楼2025-08-04 10:46回复 贴吧用户_7PNZVDP
  初级粉丝1
  蒙元时，大元忽必烈皇帝，争夺大蒙古国大汗，其手下一分蒙古人，八分汉军！打的蒙古本部骑兵到处跑！
  汉军打仗，很不错啊！那当初怎么回事？
  八旗为正兵，有固定工资！绿营为招募，发钱，但用完则解散！挺节约资金，但平时维持地方也要人，则有固定绿营，不好则辞退再招募！虽然为合同工，临时工，可时日长久，默认为接班，世代相传！此现实常态！近水楼台先得月，一个萝卜一个坑！如今亦如此，古今中外皆如是！
  绿营一如打工，给你十块钱，要做一百块钱的事！没事打扫卫生，客串武警，消防，警察，路政等等！
  八旗则要轻松些，但也有倒霉事！此各有利弊！
  八旗再怎么也要体面，打仗物资保障，怎么也有长袍，马褂一身行头！绿营则一件无袖马甲，用料粗糙，谓之号衣！其余自备，故而，衣服大致形制相同，用料，颜色则不一！有钱的好点，没钱的差点！
  IP属地:四川来自Android客户端31楼2025-08-04 10:50回复 贴吧用户_7PNZVDP
  初级粉丝1
  故，清军亦明军！世兵军户外，绿营则营兵！戚家军即营兵，用完不解散则北上御蒙！与世兵互相牵制，制衡！营兵为何为营，则营之编制为小，又可以此编制随意调动，谓大小相制！可免藩镇，军阀，勾结，但亦有配合不力之患！如此，即排兵布阵，运用一心之智慧谋算了！谓，千军易得，一将难求！
  此亦俞大猷，戚继光旧事！俞大猷能带军户世兵打仗，还很不错！戚继光开始带军户打仗，还可以，但军户只打能打的仗，遇事先顾自己，即兵油子！讲条件，军纪形同摆设，此日本国大阪师团，唐代藩镇牙兵旧事！固有招募矿工为兵，首重军纪，后来走官场规矩，想来也是有感而发吧！
  凡事讲政治，实则皆是人情世故！现实生活中，实在让人缺乏信任！但又是谁把这个世界搞乱的？军事亦不例外，故若欲治军，则必先选将！此戚继光北上御蒙，浙军雨中肃立，无有军令不得躲雨，为北兵震撼！此中又如何不是人情世故？亦朝廷坐视军户没落，营兵堕落之意，又借事整顿之行！即此管理所在，又无可奈何处！
  若以此看，历代皆是如此反复！大清国如是此理！
  IP属地:四川来自Android客户端32楼2025-08-04 10:55回复 贴吧用户_7PNZVDP
  初级粉丝1 若以此看，历代皆是如此反复！大清国如是此理！
  绿营能打，消耗掉！要么用完解散，再则补充基干绿营！实际为没有战事，就于地方养废！再寻机裁撤掉，人总是堕落为最容易的！
  八旗，基干绿营，干正事不行，搞人情世故很厉害的！实在讲，好好打仗也不是不行，但没必要啊！也对，毕竟有很多人可以招募来拼命嘛！
  此上头明白的很，也就这样吧！此亦明代家丁之旧事，故而有绿营督标，抚标，提标！不然，如何管理兵油子，招募而来之不可靠，流氓气之兵！西洋谓之军官团！普通人于现实生活中，谓拉帮结派！不用自己人，怎么做事？搞不过，就拉拢过来一起搞别人，此现实常态！
  官场中谓师生年兄党争，军中谓将门故旧山头！此黄埔军校旧事！
  一遇战事，到处调兵！总有几个能打的吧，没有就整训，这样也不行，那就从新招募组建！战后就以此来取代旧有绿营，倒也是竞争上岗，好管理手段！故，湘军为八旗，绿营所共恨！
  绿营恨湘军倒情有可原，八旗又如何恨？因为湘军自筹军费，不理八旗，八旗如何不恨！此便是与绿营不同处，亦绿营为朝廷所拿捏处！
  此中人心谋算处，皆是政治，人情世故！谓打仗，亦不过政治之表现一面！
  此方法落后不好吗？没有，很不错的！完美？哪有完美的！制度可以完美，但人无法完美！不然，大清国不用等到西洋人来，早就完了！
  那么，英吉利国人如何？一样腐败堕落，老百姓过得很惨！工业革命下的老百姓什么样的，可以自己去看！恩格斯言，若把老百姓的待遇提高一点点，大英帝国的霸权就不复存在！
  东印度公司，就是英吉利国的藩镇！其私人土地拥有，于今天也是有的，于地主何异！所谓王公贵族，于地方亦有豪强！若实在的讲，活下来的都是幸运的，很多不幸的人都在无人知晓处死了！此英吉利国人之现实，但怎么会主动说出来？要靠人去了解！
  IP属地:四川来自Android客户端33楼2025-08-04 11:00回复 贴吧用户_7PNZVDP
  初级粉丝1
  八国联军进北京，于城门处体检国人，因为与义和团开战，发现大清国的老百姓，很多都适合西洋人最优当兵标准！此标准于西洋，很多西洋人都是勉强合适，为何如此？谓于日常生活中，用力技巧，饮食习惯调整！多有教训处！
  淮西集团于一地而出，背后亦有宋末宋军遗人所为！此如此言之，不多言！于此又有稳定生活，宗族社会好的一面，亦多养生保健之口口相传！言大清国百姓过得悲惨，也不算错，不管什么时候，总是有悲惨的人！如此，西洋人亦不例外，为何无人言说？
  西洋人于工业社会下，早就健康无有，体质低下！可谓牛马而非人，如何当兵体质，此方反而大清国人还优！如此真实过往之事，为何无人解释？此皆是不读书，则为人所骗而不自知！
  西洋人如今之体质，乃战后所有，本质为共产主义理想，苏联之存在所来！可知，先前之西洋，何等生活！于东方则陈胜吴广，自然有所收敛！福利社会不可长久，方知明清之国策，所为何事！
  明清为奴为主动，卖身先拿卖身钱！借主家而谋利，则奴大欺主亦有！于如今生活中，亦见过用雇主之人脉渠道而作自己之事，想来古今亦然！西洋人如是，好人坏人皆有！但我们讲大同天下时，还无有此西洋诸国！此与西洋人之共产主义，无有差别！
  亦可知，于此之前，又是如何历史，如何现实生活，方有此教训总结之理想！皆是聪明人做糊涂事，自以为是，如今西洋人所为！
</html>
